kaygi: Merhaba, ben [KOÇ_ADI]. Burada seni yargılayan kimse yok. Karşında gerçek bir insan değil, seni anlamaya çalışan bir yapay zekâ var. Şu an kaygılı olduğunu seçtin. Bu hisle ilgili ne kadarını paylaşmak istersen paylaşabilirsin. Konuşmak için düğmeye dokunman yeterli. Söyleyeceklerin bittiğinde düğmeye tekrar dokun, ben dinleyip sana cevap vereceğim. Hazır olduğunda, sadece bir cümleyle başlayabilirsin.
zihin: Merhaba, ben [KOÇ_ADI]. Burada seni yargılayan kimse yok. Karşında gerçek bir insan değil, seni anlamaya çalışan bir yapay zekâ var. Zihninin çok dolu olduğunu seçtin. Nereden başlamak istersen oradan gidebiliriz. Her şeyi sıraya koymak zorunda değilsin. Konuşmak için düğmeye dokunman yeterli. Söyleyeceklerin bittiğinde düğmeye tekrar dokun, ben dinleyip sana cevap vereceğim. Hazır olduğunda, sadece bir cümleyle başlayabilirsin.
deneme: Merhaba, ben [KOÇ_ADI]. Burada seni yargılayan kimse yok. Karşında gerçek bir insan değil, seni anlamaya çalışan bir yapay zekâ var. Sadece denemek istediğini seçtin. Ne söyleyeceğini bilmek zorunda değilsin. Konuşmak için düğmeye dokunman yeterli. Söyleyeceklerin bittiğinde düğmeye tekrar dokun, ben dinleyip sana cevap vereceğim. Hazır olduğunda, sadece bir cümleyle başlayabilirsin.
sohbet: Merhaba, ben [KOÇ_ADI]. Burada seni yargılayan kimse yok. Karşında gerçek bir insan değil, seni anlamaya çalışan bir yapay zekâ var. Bu kısa sohbeti nasıl kullanacağın tamamen sana bağlı. Konuşmak için düğmeye dokunman yeterli. Söyleyeceklerin bittiğinde düğmeye tekrar dokun, ben dinleyip sana cevap vereceğim. Hazır olduğunda, sadece bir cümleyle başlayabilirsin.
preview: Merhaba, ben [KOÇ_ADI]. Burada seni yargılayan kimse yok. Karşında gerçek bir insan değil, seni anlamaya çalışan bir yapay zekâ var. Bu kısa sohbeti nasıl kullanacağın tamamen sana bağlı. Hazır olduğunda, sadece bir cümleyle başlayabilirsin.
languages: tr,en,de,fr,es,ar,pt,it,nl,sv